# diplomURFUandURKT
Дипломная работа, ниже выждержки из отчета поставновка задачи. 
было стыдно "говнокодить", чем больше времени проходит тем больше стыдно вспоминать.
но оно работает, проблем не возникает=)

2	Постановка задачи
  2.1 Требования к системе 
  2.1.1 Требования к структуре и функционированию системы
  2.1.1.1 Перечень подсистем, их назначение и основные характерис-тики:
а)	подсистема работы с операционной системой для получение данных.
б)	подсистема передачи данных. назначение подсистемы – передача данных по сети.
в)	подсистема поиска в реестре операционной системе.
г)	подсистема взаимодействия с пользователем. назначение подсистемы — предоставлению пользователю графического интерфейса пользователя для организации взаимодействия. преобразование данных в приемлемый для человека вид.
  2.1.1.4 Требования к режимам функционирования системы. 
Основным режимом функционирования АС является нормальный режим.
В нормальном режиме функционирования системы:
а)	клиентское программное обеспечение обеспечивает возможность круглосуточного функционирования;
б)	серверное программное обеспечение и технические средства серверов обеспечивают возможность круглосуточного функционирования;
  2.2.1 Подсистемы, их функции и задачи, подлежащие автоматизации
Требования к подсистемам следующие:
а)	подсистема работы с операционной системой. подсистема должна реализовывать следующие функции:
1)	получение данных о имеющихся в системе логических дисков;
2)	получение данных о состоянии логических дисков.
б)	подсистема передачи данных. подсистема должна реализовывать следующие функции:
1)	кодирование информации в простейший вид для передачи;
2)	декодирование информации из простейшего вида после передачи;
3)	передача по средством протокола TCP/IP.
в)	подсистема поиска в реестре. подсистема должна реализовывать следующие функции:
1)	получение доступа к реестру и его ключам;
2)	поиск в полученной информации;
3)	подсистема взаимодействия с пользователем должна реализовывать отображение пользовательского интерфейса и данных, предоставляемых другими подсистемами, а также прием команд от пользователя.
  2.3.2 Требования к программному обеспечению
Требования к программному обеспечению: 
а)	операционная система семейста Microsoft Windows;
б)	Framework 3.0.
  2.5 Анализ требований к ПО
В ходе постановки задач были выявлены основные требования к данной программе:
а)	получение данных о свободной памяти на сервере в мегабайтах, гигабайтах;
б)	хранение IP-адреса в программе;
в)	возможность добавления и удаления IP-адреса серверов;
г)	производить поиск программного обеспечения на текущем персональном компьютере;
д)	возможность вывести все установленное программное обеспечение на ткущем персональном компьютере;
е)	производить поиск программного обеспечения на сервере;
ж)	возможность выбора порта при запуске сервера и подключении клиента;
з)	возможность отправлять имя сервера операционную систему;
и)	возможность проверять возможность копирования определенного файла на определенный логический диск на сервере.
